1.  
    Попытаться зарегистрироваться без ввода каких-либо данных.

	Проверка поля "Имя родителя".
	Ввести имя родителя:	
	1)Латиницей
    2)Кириллицей
    3)Латиница + кириллица
    4)Числовые значения
    5)Html-теги
    6)Специальные символы
    7)Проверить паттерн: pattern="[a-zA-Zа-яА-ЯёЁ -]*"
    8)Пустое поле
    
    Проверка поля "Почта"
    Ввести почту (изначально мы знаем, что по паттерну должен присутствовать "@"):
    1)Латиницей по паттерну (somenamemail@somemailservice.com)
    2)Латиница + кириллица (somenamemail@кто.рф)
    3)В виде цифр (123@123.123)
    4)Латиница + кириллица + цифры (mail@123.рф)
    5)Данные без "." (mail@mail)
    6)Данные с "-" и "_" (mail-test_123@mail.ru)
    7)Превышение длины почты (>320 символов)
    8)Данные с несколькими точками в доменной части
    9)Пустое поле
    10)Данные в нижнем регистре
    11)Данные в верхнем регистре
    12)Данные с пробелами в имени аккаунта
    13)Данные с пробелами в доменной части
    14)Данные без имени аккаунта
    15)Данные без доменной части
    16)Некорректный домен первого уровня

    Проверка поля "Телефонный номер".
    Ввести:
    1)Пустое поле
    2)Буквенные значения
    3)Цифровое значение минимум 11 символов (+7(999)999-99-99)
    4)Цифровое значение меньше 11 символов
    4)Цифровое значение больше 11 символов

    
    Проверка поля "Имя ребенка".
    Такое же как и у поля "Имя родителя".

    Проверка селекторов "В каком классе ваш ребенок" и "Цель изучения математики".
    1)Не выбирая ничего, ввести корректные данные формы и попробовать зарегистрироваться.
    2)Выбрать какой-либо вариант на одном из селекторов
    3)Выбрать какой-либо вариант на обоих селекторах.
    4)Наложение и прозрачность одного селектора на другой.

    Баги:
    1)Наложение одного селектора на другой (Обычно описываю баги таким методом. Далее просто опишу найденные баги.)
        Шаги:
            1)Зайти на форму регистрации
            2)Нажать на селектор "Цель изучения математики". Ничего не выбираем.
            3)Нажать на селектор "В каком классе ваш ребенок".
        Ожидаемый результат: селектор "Цель изучения математики" закрывается и открывается селектор "В каком классе ваш ребенок".
        Фактический результат: селектор "Цель изучения математики" остается открытым и закрывает часть контента селектора "В каком классе ваш ребенок".
    2)Нет предупреждения о том, что телефонный номер должен состоять из 11 цифр, если ввести больше 11 цифр и попытаться зарегистрироваться с другими корректными данными.
    3)Прокрутка страницы при выборе селектора. Если прокрутить список до конца(например, колесиком мыши вниз), то при достижении конца списка - страница начинает прокручиваться.
    4)При выборе в селекторе "Цель изучения математики" пункта "Развить математическое мышление" или "Улучшить показатели в школе" - текст заходит на иконку стрелки.
    5)Интуитивно не понятно что "условия соглашения" - это ссылка, по которой можно перейти. Подчеркивание идет только после наведения.

2.
    Я бы попробовал проанализировать ответы от сервера на вкладке "Network". Т.е. на рабочем аккаунте и на том, которое вызывает ошибку. Вместе с этим я бы проверил инпут и джс на возможность использования регулярок или подобного.    
